❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
කෝ මුන්-යොන්ග්.
මට යන්න දෙන්න.
කරුණාකරලා. අපි කතා කරමු--
එයට පියාපත් යුගල තුනක් තිබුණි.
ඒ විකෘති සමනලයා
එක එක විදිහේ එකක්.
ඒ මගේ අම්මා නිර්මාණය කළ සමනල බූච් එක.
ඒත් ඒ සමනලයා මොකද කරන්නේ?
සැන්ග්-ටේගේ බිතුසිතුවමේ?
නැත.
ඒක ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි.
මම මුලින්ම ඇහුවම ඔයාට ඒක කියන්න තිබුණා.
මම පැනලා යන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා මාව අනුගමනය කරන එක නවත්තන්න.
මට තනියම හිතන්න ටිකක් කාලය අවශ්‍යයි.
අපි පස්සේ කතා කරමු.
මිස්ටර් ලී.
මුන්-යොන්ග් ගැන දැනගන්න පුළුවන්ද?
මම ඔයාට පෞද්ගලිකව විස්තර කියන්නම්.
කරුණාකර මට උදව්වක් කරන්න.
ආයුබෝවන්?
මෙතන.
ඔහු බේසම යටට ගියා, එළියට එන්නේ නැහැ.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මොකක්ද... ඒ මොකක්ද අම්මේ?
සහ සමනල පැටියා එතන කරනවද?
මොකක්ද... මගේ බිතුසිතුවමේ එයාලා මොනවද කරන්නේ?
කවුරුහරි ඒවා ඇන්දා.
නැහැ, ඒක හොඳ නැහැ.
ජරාව.
එළියට එන්න.
මගේ අම්මව මරපු සමනලයා මගේ පස්සෙන් ආවා.
ඒක... ඒක මගේ පස්සෙන් ආවා.
ඒක මෙතනටත් ආවා. ඔහ්, නෑ.
ඒ අම්මා කෙනෙක් නෙවෙයි.
සහ සමනල පැටියා.
එය පියාපත් යුගල තුනක් ඇති විකෘති සමනලයෙකි.
"අ... විකෘති සමනලයෙක්"?
ඉතින් ඒ මම දැක්ක සමනලයා නෙවෙයිද?
නැත.
ඔවුන් විකෘති සමනලුන්, නමුත් ඇත්තටම ඔවුන් ඉතා සුලභයි.
මමත් උයනේ කීපයක් දැක්කා.
මම... මම කවදාවත් එකක් දැක්කේ නැහැ.
ඒ ඔයා සමනලුන්ට බය නිසා වෙන්න ඇති.
කවුරුහරි ඒක ඔයාගේ බිතුසිතුවමට එකතු කරලා තියෙන්න ඕනේ.
මොකද ඒක හරිම රසවත් හා අද්විතීයයි.
ඇයි... ඇයි කවුරුහරි මගේ බිතුසිතුවමට එහෙම කරන්නේ?
ඒක හරිම අශෝභනයි.
මම දන්නවා හරි ද?
මම ඒ කෙනාව අල්ලලා ඒ කෙනාට පාඩමක් උගන්වනවා.
දැන්, එළියට එන්න.
ඒක වෙනස් සමනලයෙක්ද?
ජරාව.
ඔයා මට පොරොන්දු වුනා.
ඔයා පැනලා යන්නේ නැහැ කියලා
සමනලයා පෙනී සිටියත්.
ඔව්, මම පොරොන්දු වුණා.
පොරොන්දුවක් කියන්නේ එච්චර සැහැල්ලුවෙන් ගන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි,
ඒ නිසා මම පැනලා යන්නේ නැහැ.
නමුත්... නමුත් මම සමනලයෙක් දකින සෑම අවස්ථාවකම මට හිසරදයක් එනවා.
ඔයා මට ටිකක් උදව් කළොත්, මට ඒක ජය ගන්න පුළුවන් වෙයි.
හරි, මම කරන්නම්.
ඔයා නියමයි, සැන්ග්-ටේ.
ජරාව.
ඔයා නිසා ඔයාගේ අයියාට රස්සාවට යන්න බෑ,
මට දවල්ට කෑම උයන්න බෑ.
ඔයා හැමෝටම කරදර කරනවා.
හරි. මම... මට සමාවෙන්න.
අද මගේ මල්ලිව බලාගන්න ඔයාට පුළුවන්ද?
සමාව ඉල්ලීමෙන් එය අඩු වෙන්නේ නැහැ.
මට ඕන ඔයා මෙතන නැවතිලා අද දවසටම මගේ සහායකයා වෙන්න.
මෙතන.
ඔයා මට ගෙවනවද?
ඒක රඳා පවතින්නේ ඔබ කොතරම් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරනවාද යන්න මතය.
ඒක... ඒක ආයෙත් රඳා පවතිනවද?
මම... මම මේක අඳින්න කලින් මගේ බෑග් එක බිම තියන්න ඕනේ.
-අනේ, පැටියෝ. ගලවන්න. -අනේ, පැටියෝ.
අහෝ හිතවත.
-අපි ඒක මකා දාන්නද? -ඔව්.
ඔයාලා හැමෝම එතන මොනවද කරන්නේ?
පෙනෙන විදිහට, මෙය පින්තාරු කළේ සං-ටේ නොවේ.
එයා ඒක අයින් කරන්න ඕන කියලා කෑ ගැහුවා, ඒ නිසා අපි ඒක මකන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
ඔව්, ඔයා ඒක එයා වෙනුවෙන් කරන්න ඕනේ.
14 වන පරිච්ඡේදය අත, වඳුරු මාළුවා
අධ්‍යක්ෂ කාර්යාලය
මමත් සමනලයාව දැක්කා.
මම ව්‍යාපාරික ගමනක් ගිහින් ඉන්නකොට කවුරුහරි ඒක විහිළුවක් විදිහට කරන්න ඇති.
අපි බලමු ඒ කවුද කියලා.
මොකක්ද? මිස් පාර්ක් එතන මොනවද කරන්නේ?
ඔයාට වෙලාවක් තියෙන වෙලාවට එයාගේ පොත් බලන්න ඕනේ.
නැහැ, මට ඒ කතාවලට සම්බන්ධ වෙන්න බැරි වෙයි.
මම කුරිරු හා මෝඩ ආදර කතා හෝ ත්‍රාසජනක නවකතා වලට කැමතියි.
එයා අම්මට කැමතිද? ඩූලිගේ අම්මට.
මම ඒක සැන්ග්-ටේට තෑග්ගක් විදිහට දුන්නා.
සැන්ග්-ටේ සහ මම දැන් ගොඩක් සමීපයි.
ඔයාලා තුන්දෙනා කඳවුරු කාරෙකෙන් ගමනක් ගියාද?
මගේ දුව...
මට කියන්න තියෙන්නේ, ඇය මුහුණ දුන් සියලු දේ සමඟ,
මිස් කෝ හැදී වැඩුණේ හොඳටයි.
ඒක කොහෙද ගියේ? මට විශ්වාසයි ඒක මෙතන තිබුණා කියලා.
ඒක කොහෙද ගියේ?
මට විශ්වාසයි ඒක මෙතන තිබුණා කියලා.
ඒක මෙතන තිබුණා.
එම.
මැරෙන්න, ඔයා... යක්ෂයා.
ඔයා කරනු ඇත
ඔයාගේ අම්මා වගේ.
මගේ අම්මා
ඝාතනය කරන ලදී.
ඒ සමනලයා...
ඒ සමනලයා මගේ අම්මව මැරුවා.
මම ඔයාට ආදරෙයි මගේ දුවේ.
ඔයා මගේ අනිත් ආත්මේ.
මට ඉතා කනගාටුයි.
මට දැන් ඔයා දිහා බලන්නවත් බෑ. මට සමාවෙන්න.
ඇය මා ඉදිරිපිටම සිටියා,
නමුත් මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
මම ඒ කාන්තාවට සං-තේව බලාගන්න දුන්නා.
ඒ වගේම ඇයට ඒ ගැන ස්තුති කළා.
මේ ඔක්කොම මගේ වැරදි. ඔයාටම දොස් කියන්න එපා.
දැන් අපි දන්නවා දෝ හුයි-ජේ කවුද කියලා,
අපි හැකි ඉක්මනින් ඇයව සොයා ගැනීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ යුතුයි.
මම පොලිසියෙන් ඉල්ලනවා පරීක්ෂණ පටන් ගන්න කියලා.
ඔයා ටික කාලෙකට වැඩට එන්න ඕන නෑ.
ඔයාගේ සහෝදරයා සහ මිස් කෝ එක්ක ඉන්න.
නමුත් ඇය මෙතරම් කාලයක් රෝහලේ රැඳී සිටියේ මන්දැයි මට කල්පනා වේ.
සෑම තැනකම නිරීක්ෂණ කැමරා තිබෙන විට.
මට හරිම විනෝදජනක කාලයක් තිබුණා.
මිස්ටර් කෝ.
මම...
තවදුරටත් නැත
ජීවිතයේ ඕනෑම පසුතැවිල්ලක්.
ඔයාට කිසිම පසුතැවීමක් නැද්ද?
ඔයා මට ආදරෙයි කිව්වා.
ඔයා මට ආදරෙයි කිව්වම ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
ඔයා ආදරේ කරපු ගෑනිව මැරුවා.
ඉතින් ඔයාට සාමයෙන් මැරෙන්න අයිතියක් නැහැ රත්තරනේ.
ඔයාට මට කියන්න දෙයක් නැද්ද?
අවුරුදු 20ක් ගත වෙලා.
මම අවුරුදු 20ක් බලාගෙන හිටියා.
මොන දුකක් ද.
ඔයා දන්නව ද
ඇයි මම ඔයාට ජීවත් වෙන්න දුන්නේ?
ඔබ මෙතරම් කාලයක් වේදනාවෙන් ඔබේ ජීවිතය ගත කරන ආකාරය බලා සිටීම
ඔයා හරිම අවාසනාවන්ත විදියට මැරෙනවා දැක්කම...
හරිම ප්‍රබෝධමත් බවක් දැනුනා.
මට ගොඩක් අමාරු කාලයක් තිබුණා, ඔයා දන්නවනේ.
සෑම තැනකම නිරීක්ෂණ කැමරා තිබේ.
ඒ වගේම ඕ ජි-වැන්ග්, ඒ කපටි මිනිසා, ඉතා ඉක්මන් බුද්ධිමත්.
ඉතින් මට කියන්න තියෙන්නේ,
ඒක හරිම උද්යෝගිමත් වුණා.
නැත.
නැහැ...
කිසිවක් නොකරන්න.
මුන්-යොන්ග් වෙත.
ඔයා කියන්නේ අපේ ලස්සන දුව ගැනද?
එයා හොඳට හැදුනා නේද?
ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඒ දවස්වල මම ඇයව බලාගන්න කොච්චර උත්සාහ කළාද.
ඔයා මැරෙන්න ඕන කිව්වා.
හොඳයි, මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
අතාරින්න, අවජාතකයා! මම උඹල ඔක්කොම මරනවා!
යන්න දෙන්න!
ඔබ ඔප්පු කළ යුතුයි
ඔයා බියගුල්ලෙක් නෙවෙයි කියලා.
ඇය පරිපූර්ණ වන බවට වග බලා ගැනීමට මම බොහෝ උත්සාහයක් දැරුවා.
නමුත් මම ඇත්තටම කැමති නැහැ
ඇය මේ දවස්වල හැසිරෙන විදිහ.
දරුවන් දෙමාපියන්ට කීකරු වීමට සැලැස්වීමට ඔබ කළ යුතු දේ ඔබ දන්නවාද?
ඔවුන් අතිශයින් කීකරු වෙනවා
ඔබ ඔවුන්ට වඩාත්ම සතුටු වන දේ ඉවත් කරන විට.
නෑ... කරුණාකරලා...
ආයුබෝවන්.
නැහැ...
මුන්-යොන්ග්...
මුන්-යොන්ග්.
- ඔයාට මොනවද ඕනේ? - මොකක්ද?
මම මේ කල්පනා කළේ ඔයා හොඳින්ද කියලා.
මම කවදාවත් හොඳින් ඉන්නේ නැහැ.
ඔයා මෙහෙට දුවගෙන ආවේ ඒක මගෙන් අහන්නද?
නැහැ, හරියටම නෙවෙයි.
මට දැනගන්න ඕන ඔයාගෙ අලුත් පොත කොහොමද කියලා,
ඉතින් මම පරීක්ෂා කර බලන්න ආවා.
මම අද උදේ ඔබට අත්පිටපත විද්‍යුත් තැපෑලෙන් එව්වා.
හා ඇත්තම ද?
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා දැනටමත් කෙටුම්පත හදලා ඉවරයි කියලා. ඔයා නියමයි.
ඔබ අවධානය යොමු කිරීමට පටන් ගත් පසු, ඔබ ඇත්තටම දේවල් ඉක්මනින් සිදු කරයි.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? ඒක විනෝදජනකද?
එය විශිෂ්ට කෘතියක්ද?
මගේ සියලුම කෘති විශිෂ්ට කෘති.
ඔව්, හරි.
ඔයා යන්න ඕනේ.
මම ඒක ඉවර කරන්න මුළු රෑම ඇහැරගෙන හිටියා, ඒ නිසා මට මහන්සියි. මම ටිකක් නිදාගන්න යනවා.
හරි, ඔයා නියමයි.
ටිකක් නිදාගන්න. මම දැන් යන්නම්.
හේයි.
යහපත්කම.
නැහැ, ඇය කොහෙත්ම හොඳින් නැහැ. ඒක ඇත්තටම නරකයි වගේ.
ඇය කවදාවත් මූණේ හිනාවකින් මගේ දිහා බැලුවේ නෑ.
මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
මම මෙතනම ඉන්නම්.
ඉතින් ඇවිත් මට මොකද වුණේ කියලා කියන්න.
හරි හරී.
මම දැන්ම එන්නම්.
ගැන්ග්-ටේ.
මම... අර්ධකාලීනව වැඩ කිරීම නිසා අද මම වොන් 30,000ක් උපයා ගත්තා.
නෑ, මේ මගේ කෑම එක.
මෙන්න. මේ ඔයාගේ දීමනාව. මේක වොන් 10,000ක්.
මෙන්න මුන්-යොන්ග්ට දිනුම් 10,000ක්.
මේක මගේ.
කමක් නෑ. ඔයාට ඔක්කොම ගන්න පුළුවන්.
ඔයාට දීමනාවක් ඕන නැද්ද?
සැන්ග්-ටේ, මම ඔයාට ගමනක් දෙන්නම්.
ඔයාට වහල උඩ ගෙදර ටික දවසක් ඉන්න පුළුවන්ද?
ඔක්කොම... ඔක්කොම මම තනියමද? ඇයි?
... ඔයාලා රණ්ඩු උනාද?
ඔයා... ඔයා ආයෙත් මුන්-යොන්ග් එක්ක රණ්ඩු වුණා නේද?
ඔව්.
මම වැරැද්දක් කළා.
ඉතින් ඇය ඇත්තටම තරහයි.
මට ඇයගෙන් සමාව ඉල්ලන්න ඕන.
මම... මම කිව්වා නේද යාලුවනේ රණ්ඩු වෙන්න එපා කියලා.
රණ්ඩු වෙනවට වඩා සිපගන්න එක හොඳයි කියලා මම ඔයාට කිව්වද නැත්තම් කිව්වද?
අපි සමාදාන වුණාට පස්සේ මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
අපි යමු.
නිකන්... සමාවෙන්න කියන්න.
ආචාරශීලී වෙන්න... ආචාරශීලී වෙන්න. ඔබ ආචාරශීලී විය යුතුයි.
ඔබ ආචාරශීලී නම්, ඔබට එතරම් බැණ වදින්නේ නැහැ.
හරි හරී.
පළමු මහලේ හෙද සේවා ස්ථානය
බිත්තියේ ඒ සමනලයා ඇන්දේ කවුද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඕ මහතා
මිස් පාර්ක් ඇගේ නිවාඩුවෙන් ආපසු එන්නේ කවදාද?
ඇය කවදාවත් ආපහු නොඑනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඇය දින පහක් නිවාඩු ගත්තා.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද එයාව පිච්චිලා යයි කියලා?
කෝ දේ-හ්වාන් මහතාට සිදු වූ දේ නිසාද?
මට විශ්වාස නැහැ.
දෙයියනේ, කොච්චර අමුතුද.
පළමු මහලේ ලොබි පඩිපෙළ
ලොබි පඩිපෙළේ සීසීටීවී දර්ශන මට සොයාගත නොහැක්කේ ඇයි?
මට වීඩියෝ ගොනුව කොහේ හරි යැවීමට සිදු වූ නිසා, මම එය ෆ්ලෑෂ් ධාවකයකට ගෙන ගියෙමි.
-ඒක කාටද? -ඔයා දැනගන්න ඕන නෑ.
මිස් නම්, අපිට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
හරි හරී.
ඇගේ ඉල්ලා අස්වීම ගොනු කරනවාද?
ඇයි? මිස් පාර්ක් අසනීපෙන්ද?
ඒ ඇයි කියලා ඔයාට ඉක්මනින්ම තේරෙයි.
මම දන්නවා ඒක අමාරු වෙයි කියලා,
නමුත් මම කැමතියි ඔබ හෙදියන් අධීක්ෂණය කරනවාට.
මොකද ඔයා මෙතන වැඩිම කාලයක් වැඩ කරලා තියෙනවා.
රෝගීන් මෙයින් කලබල නොවන බවට වග බලා ගන්න.
හරි හරී.
අනේ දෙවියනේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
අධ්‍යක්ෂ ඕ.
ඔව්?
ඔබට කරදරයක් නම්,
ඔයා ඉස්සර වගේ මගේ අම්මත් එක්ක බීලා කතා කරන්න ඕනේ.
ඒක ඔයාටම විතරක් තියාගන්න එපා.
මට ඕන තරම් මම ඒක කරන්නම්.
මම ඉක්මනින්ම රැකියා විරහිත වූ පසු.
"රැකියා විරහිත"?
ඔහු විශ්‍රාම යාමට සැලසුම් කරනවාද?
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
මෙතරම් අවාසනාවන්ත සම්බන්ධතාවයක් ඇති වන්නේ කෙසේද?
අපි අවාසනාවන්තයි කියලා ඔයා හිතනවද?
එහෙනම් ඔයා මේකට වෙන මොනවා කියන්නද?
මුන්-යොන්ග් එක්ක ඉන්න කියලා මට කියන්න එපා.
සිදු වූ දේ ඔබ දැනගත් පසුව පවා.
මම.
මුන්-යොන්ග් යනු...
ඇය මට කෝ මුන්-යොන්ග් විතරයි.
ඩෝ හුයි-ජේගේ දුව නෙවෙයි.
ඩෝ හුයි-ජේ
කීර්තිමත් වෛද්‍ය පවුලක උපත ලැබීය.
නමුත් කිසියම් හේතුවක් නිසා,
ඇය තුන්වන වසරේදී වෛද්‍ය විද්‍යාලයෙන් ඉවත් විය.
සහ හිස්කබලක් වෙනුවට පෑනක් අතට ගත්තා.
ඇය විවාහ වූ පසු, ඇගේ පවුලේ සියලු දෙනා සමඟ සබඳතා නවතා දැමුවාය,
මේ මාලිගාවේ නැවතිලා, ලිවීම හැර වෙන කිසිවක් කළේ නැහැ.
දෙවියන් වහන්සේ. මම මුන්-යොන්ග්ව අවුරුදු දහයක ඉඳන් දන්නවා.
නමුත් මම දන්නේ මෙච්චරයි.
ඇය ඉතා භයානක ළමා කාලයක් ගත කළා,
නමුත් ප්‍රකාශන සමාගම්වල අය ඇයට කරදර කළා
දිවා රෑ.
ඔවුන්ට අවසාන පොතේ ප්‍රකාශන අයිතිය අවශ්‍ය විය.
ඇගේ මව ලියූ ලිපි මාලාවේ,
බටහිර මායාකාරියගේ ඝාතනය.
ඔවුන් පළිබෝධකයන් පොකුරක් වගේ.
අන්තිම පොතට මොකද වුණේ?
ඔබ දැනටමත් දන්නා පරිදි, එය කිසිදා ප්‍රකාශයට පත් නොවීය.
අවසාන කෙටුම්පත අතුරුදහන් විය.
මුන්-යොන්ග්.
මගේ අම්මා... කළාද?
ඇත්තටම මරන්න...
ඔයාගේ අම්මා?
ඔයාගේ සහෝදරයාට ජීවිත කාලය පුරාම වධ දුන් සමනලයා
සහ ඔබේ ජීවිතය කාලකණ්ණි කළා...
ඇත්තටම ඒ මගේ අම්මාද?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි නේද?
මම වැරදියි නේද?
ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ.
ඔයා කවදා ඉඳන්ද දැනගත්තේ?
මම මෑතකදී තමයි දැනගත්තේ.
මුන්-යොන්ග්.
හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඔයා ඔයාගේ අම්මා වගේ නෙවෙයි.
කුමක් සිදු වුවද,
මම ඔයාව දාලා යන්නේ නැහැ.
මට,
ඔයා කෝ මුන්-යොන්ග් විතරයි, මම කැමති කෙල්ල.
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම.
කුහකයා.
දෙයියනේ, මේ කපටි නරියා ආයෙත් මගේ ඇමතුම් නොසලකා හරිනවා.
ජේ-සු, ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් ටිකක් කන්න.
ජරාව.
ගැන්ග්-ටේ ඔයාව මෙහෙට එව්වා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
කෝ මුන්-යොන්ග් එයා එක්ක තරහින් ඉන්න නිසාද?
මම කියන්නේ, ඒක මහා බොරුවක් වගේ.
මෘදු තම්බා බිත්තරය ඔබටයි, තදින් තම්බා බිත්තරය මටයි.
මට හිතෙන්නේ ඔයාව මෙහෙට එව්වේ එයාලා වගේ.
ඒ නිසා ඔවුන්ට සමීප හා ආදර හැඟීම්බර දේවල් කරමින් කාලය ගත කළ හැකියි.
ඔයා නැති අතරේ.
ජේ-සු.
හරිද? ඔයා එකඟද?
ඇය දුකෙන් වගේ පෙනුනා. ඒක දුකක් වගේ දැනුනා.
කුමක් ද?
මුන්-යොංගේ මුහුණ...
ඇගේ මුහුණේ ඉරියව්ව...
ඇය බියට පත් වූවාය.
ඇය දුකෙන් හිටියා.
ඇයි?
ඇය ඒ විදියට පෙනුනේ ඇයි?
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ජූ-රි මගෙන් ඔයා ගැන හොයලා බලන්න කිව්වා.
ඔයා මොකක් හරි ප්‍රශ්නයකට මුහුණ දෙනවා වගේ කියලා එයා මට කිව්වා.
අනේ දෙවියනේ.
ඇය මානසික රෝහලේ වැඩ කරන අතරතුර දේවල් කිහිපයක් ඉගෙන ගන්න ඇති.
ඒ මොකක්ද? ඔයා ඇත්තටම විශ්‍රාම යන්නද යන්නේ?
මගේ කොටසකට එහෙම කරන්න ඕන, ඒ වගේම මගේ කොටසකට මගෙන් එහෙම ඉල්ලනවා වගේ දැනෙනවා.
පාවා දුන්නට පස්සේ මට කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ වගේ.
මම ඇත්තටම විශ්වාස කළ කෙනෙකු විසින්.
ඔයා කියනවා ඔයාට කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ කියලා, ඒත් ඔයා හොඳින් ඉන්නවා වගේ පේනවා.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මම හැමදේම දන්නවා කියලා හිතාගෙන විකාශනය කළා.
මම මිස් කෝ සහ සං-ටේව මෙතන තියාගත්තා,
මේ තැන කියලා හිතාගෙන
ඔවුන්ට සුවය ලබා ගැනීමට සහ සුවය ලැබීමට උපකාරී වනු ඇත.
නමුත් එය අවසානයේ ඔවුන්ට රිදවීමට පමණක් හේතු විය.
මම මොනවද කරන්න ඕන, සන්-ඩියොක්?
මට ඒගොල්ලෝ ගැන හරිම දුකයි.
අනේ මන්දා, මේ වයසේදී මම මීට වඩා හොඳින් දැනගත යුතුයි කියලා මට හිතුනා.
වැඩිහිටියන්ට සැමවිටම නිවැරදි විය නොහැක.
අපි මැරෙන දවස වෙනකම්ම වැරදි කරනවා.
වෛද්‍යවරයෙක් වූ පමණින් ඔබට සැමවිටම මිනිසුන් බේරා ගත නොහැක.
ඔබ යේසුස් ක්‍රිස්තුස් නොවේ.
"හරි නොවුනට කමක් නෑ."
ඒක එතනම කියනවා.
සන්-ඩියොක්.
ඔබට ඊළඟ අධ්‍යක්ෂක වීමට අවශ්‍යද?
අනේ දෙවියනේ. ඊළඟ අධ්‍යක්ෂකතුමනි, මගේ පස්ස.
-මම ගෙදර. -හේයි, ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
අද රෑ කෑමට බත් බෝල කමු.
ඒක නම් නියමයි.
නමුත් ඔබ ස්වේච්ඡා සේවයකට හෝ වෙනත් දෙයකට බත් බෝල හදනවාද?
ඇයි මෙච්චර ගණනක් තියෙන්නේ?
අපි ඉවර වුනාට පස්සේ, අපිට ඒවා ශීතකරණයේ දාන්න විතරයි තියෙන්නේ.
ඔබට බඩගිනි වූ විට, ඒවා මයික්‍රෝවේව් කරන්න.
ඔබට උයන්න කරදරයක් නැති වෙලාවට තමයි හොඳම දේ.
මට මේවා හෙට මිස් කෝගෙ තැනට ගෙනත් දෙන්න ඕන.
මොකක්ද? ඇයි... ඔයා එහෙ යන්න හිතුවේ ඇයි?
මට ආරංචි වුනා සංග්-ටේ ටික කාලයක් වහල උඩ ගෙදර නවතිනවා කියලා.
ඒ කියන්නේ පැහැදිලිවම
ගං-තේ සහ මුන්-යොං අතර යමක් සිදුවෙමින් පවතී.
ඒ වගේම මට විශ්වාසයි එයාලා කෑම මඟහරියි කියලා.
මම දන්නේ නැහැ මොකද වෙන්නේ කියලා,
නමුත් ඔබට අමාරු කාලයක් ඇති විට,
ආහාර යනු ඔබව ඉදිරියට ගෙන යන දෙයයි, ඔබේ මානසිකත්වය නොවේ.
මැඩම්...
මම... මම ඔයාට ගොඩක් ගරු කරනවා. මම ඔයාට ඇත්තටම ආදරෙයි.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එක්කෝ ඔයාගේ කෑම කන්න, අඬන්න,
නැත්නම් ඔයා එයාට කැමති කියලා කියන්න. එකක් කරන්න.
ඒක රසයි.
මෙතන.
ඔයා කාලා ඉවර උනාම අපිට කතා කරන්න පුලුවන්ද?
ඇත්තෙන්ම, ඇත්තෙන්ම.
මට ඇතුලට එන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
අසුන් ගන්න.
ඔහ්, හරි.
දෙයියනේ, මොකක් හරි හේතුවක් නිසා මම හොඳටම කලබල වෙලා ඉන්නේ.
ඔව්, කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න.
ඔබට කතා කිරීමට අවශ්‍ය වූයේ කුමක් ගැනද?
හොඳයි, ඔයා හිතනවද ඒක හරි යයි කියලා?
සමාවෙන්න? ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
හොඳයි,
අද උදේ ඒ විදියට රෝහලෙන් පිටව යන එක අමුතුයි.
මම දිගටම කතා කරනවා, නමුත් කිසිම පිළිතුරක් නැහැ.
මම ඇත්තටම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඔයා දන්නවද මොකද වෙන්නේ කියලා?
හොඳයි, මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා කලබල වෙන්න ඕන කියලා.
මම කරදර නොවී ඉන්නේ කොහොමද?
යූ-රි.
ඇති.
-කණගාටුයි? -තව කොච්චර කල් යයිද?
මූන් ගැන්ග්-ටේ ගැන කතා කරමුද?
මම කියන්නේ, මට තේරෙනවා.
මම ඔහු ගැන සිතන සෑම විටම, මට පවා කරදර නොවී සිටිය නොහැක,
මගේ හදවත ඔහු වෙනුවෙන් වේදනාවෙන් පෙළෙනවා.
නැත.
මම කතා කරන්නේ මුන්-යොන්ග් ගැන.
මට ඇය ගැන කරදර වීම නවත්වන්න බැහැ.
මම ඇත්තෙන්ම ඔයාට කැමතියි.
හරි. ඇත්තම කිව්වොත්, මමත්
වගේ...
මුන්-යොන්ග්.
දෙයියනේ, කොච්චර ලස්සනද.
ඔය දෙන්නගෙ යාළුකම...
අනේ දෙවියනේ. මම කලින් කෑව නිසා මට බඩේ අමාරුවක් හැදුනා.
කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
ටිකක් විවේක ගන්න.
හේයි, හැමදේම හරිද?
කම්මැලි නම් මට කතා කරන්න.
ඔයා
මම කම්පා වුණා.
ඔයා දැන් ඉන්න විදියටම.
මම ඒක විශ්වාස කරන්න අකමැති නිසා මම ඒක ප්‍රතික්ෂේප කළා.
"ඒ ඇයි
මේ වගේ දේවල් වෙන්නේ මට විතරද?"
මම ඒකට තදින්ම අකමැති වුණා.
නමුත් ඒ කිසිවක් වැදගත් නැහැ.
මම ඔයාව දකිනකොට
මට සිනාසෙන්න,
මට අනිත් හැමදේම අමතකයි.
සමනලයා
සහ මගේ අම්මා පවා.
මට අනිත් හැමදේම අමතකයි.
අපි දෙන්නව ඇරෙන්න.
පේනවද, මුන්-යොන්ග්...
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
ඒක අපි හැමෝටම අදාළයි.
අපි කිසිම වරදක් කළේ නැහැ.
හරි මනෝචිකිත්සක රෝහල
මාත් එක්ක බීමක් බොන්න කැමතිද? ටික කාලයක් ගත වෙලා.
නෑ, මට පරණ ෆාට් එකක් එක්ක බොන්න ඕන නෑ.
ඔයා ඔයාගේ තාත්තට ඔච්චර රළු විදියට කතා කරන්න ඕනද?
මොකක්ද මේ වෙන්නේ? ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
හේයි, ඔයා කවදාවත් මාත් එක්ක වෙලාවක් ගත කරන්නේ නෑ.
ඔයා කවදා ඉඳන්ද මාව බලාගත්තේ?
මම ඔයාට මාත් එක්ක ඉන්න කියලා කරදර කළ විට,
ඔබ සැමවිටම ඔබේ රෝගීන් සමඟ කාලය ගත කළා.
මට සමීප අයව මම නොසලකා හැරීමට නැඹුරු වෙනවා, ඔබ දන්නවා.
මට ටිකක් ඉඩ දෙන්න.
ඔයාට මොනවද ඕනේ? සෝජුද නැත්නම් බියර්ද?
මක්ගෙයොලි.
ඇත්ත, මොනවා වුනත්.
චා-යොන්ග්.
මට කණගාටුයි.
මට යමක් තියෙනවා.
ඔබට කියන්නට.
අද රෑ ඔයාට කියන්න
මම දෙන්නම්
ඔබට සියල්ල.
මම ඔයාට දෙන්නම්
මගේ හදවත ආදරයෙන් පිරී ඇත
එය ඔබට නම්
මට කළ නොහැකි දෙයක් නැත.
මම ඔබට තරු ඉදිරිපත් කරන්නම්
එවිට ඔබට ඒවා ඔබේ අත්වල තබා ගත හැකිය
මට යමක් තියෙනවා.
ඔබට දීමට
අද රෑ ඔයාට දෙන්න
ජීස්, ජේ-සු මාව මරනවා.
එයා එක දිගට ගොරවනවා. හරිම හයියෙන්!
ගෝෂ්.
කුමක් ද?
ඇමතුම් නැද්ද?
එයාලා තාමත් හිත හදාගත්තේ නැද්ද?
ඒගොල්ලෝ ඉක්මනින් සමාදාන වුණොත් හොඳයි, එතකොට මට ගෙදර යන්න පුළුවන්.
කෝ මුන්-යොන්ග්
ඔබ ඇමතූ අංකය භාවිතයේ නොමැත...
දෙයියනේ, මම එයාගේ තැන නවත්තන්නද?
ජු-රි, මම කෝපි එකක් ඇණවුම් කරන්න යනවා.
-ඔයාටත් කෝපි ටිකක් ඕනද? -මට අයිස් ඇමරිකානෝ කෝපි එකක් ඕන.
ඔහ්, මම ලැටේ එකක් අරන් එන්නම්.
අයිස් කළ ඇමරිකානෝ කෝපි එකක් සහ ලැටේ එකක්.
කළා.
මම ඊයේ ඉඳන් මූන් මහත්තයාව දැක්කේ නැහැ.
ඔහු ටික වේලාවක් නිවාඩු ගත්තා.
කුමක් ද?
අහම්බෙන්ද?
-ඇත්තටම? -ඇයි ඔයා අහන්නේ?
ටික කාලෙකට කලින් වෙච්ච දෙයක් නිසා,
මට ඕන වුණේ එයාට හොඳ කෑමකින් සංග්‍රහ කරන්න.
එයා ආපහු ආවම ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්.
මාර්ගය වන විට, කවුරුහරි මට කතා කළාද?
WHO?
ඔයාගේ තාත්තා?
ඔව්.
එයා කතා කළොත් අපි මොනවා කරනවාටද ඔයා කැමති?
හොඳයි...
මම එයාට කතා කරන්නම්.
-හරි, තේරුණා. -ස්තූතියි.
සුබ දවසක් වේවා.
ගෝෂ්.
ඇය ඔහුට ඇගේ අක්මාව පරිත්‍යාග කිරීම ගැන නොසිතනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
කව්ද දන්නේ?
මාර්ගය වන විට, මූන් මහතා හදිසියේම නිවාඩුවක් ඉල්ලා සිටියේ ඇයි?
කෝ මුන්-යොන්ග්.
මට ඇතුලට යන්න දෙන්න.
සමහර අමුතු දේවල්
ඔයාගේ තාත්තා වටා සිද්ධ වෙලා තියෙනවා.
මම ඒ ගැන දැනගත්තේ එහෙමයි.
ඔබේ මව යන කාරණය
ජීවමානයි.
පාක් ඔක්-රන්.
අම්මේ ඒක ඉවසිලිවන්තද?
ඒ නිසාද?
ඔයා ඒ රෑ මගේ ළඟට ආවද?
නැත.
එය
රෝහලේ ප්‍රධාන හෙදිය.
කුමක් ද?
පාර්ක් හෙන්ග්-ජා.
ඊයේ,
ඇය සං-ටේගේ බිතුසිතුවමේ සමනලයා ඇන්දාය.
සහ අතුරුදහන් විය.
ඒක වෙන්න බෑ.
ඒ කාන්තාව මගේ අම්මාද?
දශක දෙකකට ආසන්න කාලයක් ගත වී ඇති බව මම දනිමි,
නමුත් ඇගේ මුහුණ පුරාම ප්ලාස්ටික් සැත්කමක් කළත්,
මම ඇයව හඳුනා ගන්න තිබුණා.
ඔයාගෙ තාත්තත්
සහ අධ්‍යක්ෂ ඕ
ඇයව බොහෝ කාලයක් තිස්සේ දන්නවා.
නමුත් කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
කෝ මුන්-යොන්ග් මහත්මිය.
අධ්‍යක්ෂවරයා රෝගියාගේ භාරකරු සමඟ කතා කිරීමට කැමතියි.
කොහෙත්ම නැහැ.
බිම් මහලේ තිබුණු සමනල බූට් එකත් නැති වෙලා.
මට විශ්වාසයි ඒක එතන තිබුණා කියලා.
ඒ කියන්නේ අම්මා මෙහෙ හිටියා.
ඇය තාත්තා දිහා බලාගෙන හිටියා.
අපි වගේම, අපේ පැත්තේ.
ඇය සියල්ල බලා සිටියාය.
යන්න! වහාම මේ ගෙදරින් යන්න.
එළියට යන්න! දැන්ම!
කෝ මුන්-යොන්ග්.
ඔයා මෙතන තනියම ඉන්නකොට මම කවදාවත් ඔයාව දාලා යන්නේ නෑ.
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරනවා කියලා පොරොන්දු වුනා.
නැහැ, ඔයාට මාව ආරක්ෂා කරන්න බැහැ.
ඉතින් ගිහින් ඔයාගේ සහෝදරයාව ආරක්ෂා කරගන්න. කරුණාකරලා!
යන්න! කරුණාකරලා!
පලයන් එළියට!
කරුණාකර දුවන්න...
මෙය කෙසේ විය හැකිද...
කරුණාකර, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
කරුණාකර.
හේයි, ඒ... මේ මම, ඔයාගේ සහෝදරයා.
... මුන්-යොන්ග් හොඳින්ද?
ඇත්තටම එයා තාමත් ඔයා එක්ක තරහින්ද?
ඔයාලා තාම එකතු උනේ නැද්ද?
මුන්-යොන්ග්
සනීප නැහැ.
ඇයට සනීප නැද්ද?
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඇයට අසනීපයක් දැනෙනවාද?
ඔබට ශාරීරික වේදනාවක් ඇති වූ විට, ඔබ අඬනවා.
නමුත් ඔබේ හදවත රිදෙනවා නම්, ඔබ නිදා සිටින විට බල්ලෙකු මෙන් කෙඳිරිගායි.
... එයා එහෙම කෙඳිරි ගානවද?
ඔව්.
මට ඒ කෙඳිරිලි ඇහෙනවා.
ඔහ්, නෑ. අපි මොකද කරන්නේ?
ඇයව පටිවලින් අයින් කරලා නැද්ද?
ඔයාට පුළුවන්... ඔයාට ඒක එයාට නවත්තන්න පුළුවන්.
-සැන්ග්-ටේ. -ඔව්?
ජරාව.
හේයි.
ඔයා... ඔයා අඬනවද?
නැත.
මම හොඳින්.
ඇය හොඳින් ඉදීවි,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
මම දෙන්නම්...
මම... මම යන්නම්.
ඔයා එහෙම කරනවද?
නමුත් ඔයා කිව්වා ගං-ටේ ඔයාට කතා කරනකම් ඔයාට එහෙ යන්න බෑ කියලා.
ඒක හරි. ඔයා එන්න ඕන නෑ.
මම ස්යුං-ජේ එක්ක යන්නම්. අපි ඉක්මනින්ම ආපහු එන්නම්.
මට කරන්න වැඩ තියෙනවා.
නෑ, මම... මට එහෙ යන්නම වෙනවා.
මිස් කන්ග්, ඔයා කැඳ හදන්න දන්නවද?
මිනිස්සු අසනීප උනාම කන්නේ මොන වගේ කෑමද?
කැඳ? ඇයි?
- කෝපි එක රසවිඳින්න. - ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
කෝපි එකට ස්තූතියි.
මම පහුගිය දවස් දෙක තුනේම මූන් මහත්තයාව දැක්කේ නැත්තේ ඇයි?
-එයා ටිකක් නිවාඩු ගත්තා. -මට තේරෙනවා.
මට මේවා ගැන එයාට පුරසාරම් දොඩන්න ඕන වුණා.
දෙයියනේ, මිස් ලී ඒ-රියම් හරිම ලස්සනයි.
ඇය ඇමරිකාවේ හොඳින් ඉන්නවාද?
මට ඉක්මනින් රෝහලෙන් පිටව යාමට අවශ්‍යයි, එවිට මට ඇයව බලන්න යන්න පුළුවන්.
ඔහ්, කරුණාකර මූන් මහතා නැවත පැමිණි විට මට දන්වන්න.
මිස්ටර් මූන් සියලුම රෝගීන් අතර ඉතා ජනප්‍රියයි.
හරිද? ජු-රිටත් එයා ගැන ලොකුම ආදරයක් තිබුණා, ඔයා දන්නවනේ.
සමාවෙන්න, අපි පොලිස් දෙපාර්තමේන්තුවෙන්.
අපි මෙහි සිටින්නේ අධ්‍යක්ෂ O. සමඟ කතා කිරීමටයි.
මාත් එක්ක එන්න. මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
මොකද වෙන්නේ? පොලිසිය මෙතන මොනවද කරන්නේ?
එයාලා මෙහෙ ඉන්නෙ මිස් පාර්ක් ඔක්-රන් නිසාද?
සැන්ග්-ටේ. වේගය අඩු කරන්න.
ඉන්න. පරිස්සමෙන්!
ජීස්.
ලේවැකි ජරාව!
ඔයා ඇයි සං-තේව ගෙනාවේ? එයා කලබල වෙයි.
මම හැමවෙලේම හැසිරෙන්නේ ඔයා කියන බොරු විශ්වාස කරනවා වගේ,
නමුත් මේ වතාවේ නෙවෙයි. මට ඔයාට මේකෙන් ගැලවෙන්න දෙන්න බෑ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක පැත්තකින් තියන්න. අපි මෙතනින් යමු.
මට මෙතන හිරවෙලා වගේ දැනෙනවා.
මුන්-යොන්ග්, ඔයාට අසනීපයිද?
ඔයාට බඩගිනි නැද්ද?
මම... මම ඔයාට කැඳ ටිකක් ගෙනාවා.
මේක කඩෙන් ගත්ත එකක් නෙවෙයි.
මිස් කාන්ග් මේ එළවළු කැඳ හැදුවා.
යන්න.
ඔයා යන්න ඕන, සැන්ග්-ටේ.
ඉක්මනින් සනීප වෙන්න කැඳ ටිකක් බොන්නම ඕන.
ඔයා වටුවන් බිත්තර වලට කැමතියි මුන්-යොන්ග්.
මම ඔයාට කවන්නම්, හරිද?
අද ඔයාට සනීප නෑ,
ඒ නිසා පොඩි බබෙක් වගේ කිරි දුන්නට කමක් නෑ.
ජරාව.
ඔව්?
මට කණගාටුයි.
ඒක මගේ වරදක්.
මට සමාවෙන්න.
සමාව දෙනවාද?
මට කණගාටුයි. මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඔබට යම් දෙයකට සමාව ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබ එම පුද්ගලයා දෙස බලා එය පැවසිය යුතුය.
ඒ පුද්ගලයා දිහා බලන්නේවත් නැතුව "sorry" කියන එක හරිම අශිෂ්ටයි.
මෙන්න, ටිකක් ගන්න.
මට සමාවෙන්න.
හරි. ඔයා මේක කෑවොත් මම ඔයාට සමාව දෙන්නම්. මෙන්න.
මගේ අත මහන්සියි මුන්-යොන්ග්. එන්න. ටිකක් බොන්න.
ඔව්! හොඳ කෙල්ල.
ඔයා දිහා බලන්න. ඔයා ඒකට කැමතියි වගේ.
දෙයියනේ, ඔයා හරිම හොඳ කෙල්ලෙක්.
තව හැඳි තුනක් විතරක් කොහොමද? තව තුනක් විතර හරිද?
ඔබට අසනීපයක් දැනෙන විට, හොඳින් හපන එක ඉතා වැදගත් වේ.
ඔබට එය ජීර්ණය කළ හැකි බව සහතික කර ගැනීමට.
මුන්-යොන්ග්, ඔයා හරිම හොඳ කෙල්ලෙක්.
මෙන්න. හොඳ වැඩක්.
ගැන්ග්-ටේ එක්ක රණ්ඩු වෙන්න එපා.
ඔය දෙන්නා එකතු වෙන්න ඕනේ.
රණ්ඩුවකට වඩා හාදුවක් හොඳයි.
හරි හරී?
අඬන්න එපා.
මම හිතන්නේ ඔයාට ගොඩක් අසනීපයි මුන්-යොන්ග්.
ඔයාට ඇත්තටම අසනීපෙන් වගේ දැනෙන්න ඇති.
මම ඔයාට තව ටිකක් දෙන්නම්.
මට සමාවෙන්න, සැන්ග්-ටේ.
හරි, ඔයා මේක කෑවා,
එබැවින් මම ඔබට සමාව දෙමි.
දෙකක් විතරයි... තව හැඳි දෙකක්.
හොඳ කෙල්ල.
ඉතින් ඒ සමනලයා
සැන්ග්-ටේගේ බිතුසිතුවම මත ඇඳ ඇත.
කෝ මුන්-යොන්ග්
ඒක දැක්ක ගමන් බය වෙලා පැනලා ගියා,
ඔයා එයාව බලාගන්න උත්සාහ කරනවා.
ඔබ තනිවම, සම්පූර්ණයෙන්ම කලකිරී සිටින බවක් පෙනේ.
සමනලයාද?
ඇගේ මව?
මුළු රාත්‍රිය පුරාම මගේ මොළය අවුල් කිරීමෙන් පසු මම පැමිණි නිගමනය එයයි.
මම හිතන්නේ මම හරි.
-සං-තේට කියන්න එපා-- -ඇත්තෙන්ම මම කියන්නේ නැහැ මචං.
මම එච්චර මෝඩ නෑ.
ස්තූතියි.
ඒ වගේම මට කණගාටුයි.
ගැන්ග්-ටේ.
ඔව්?
ඒක පිළිගන්න.
එවිට ඔබට වඩාත් සහනයක් දැනෙනු ඇත.
මොකක්ද පිළිගන්නේ?
ඔයා දුර්වලයි කියන කාරණය.
ඔයා කොහෙත්ම ශක්තිමත් නෑ.
ඔයා හරිම දුර්වලයෙක්.
ඔයයි ඒ ගෑණු කෙනායි, කෝ මුන්-යොන්ග්.
දුර්වල අය තමයි හැමවිටම දැඩි ලෙස ක්‍රියා කරන්නේ.
මට ඒක දරාගන්න බෑ.
ඔයා ගොඩක් දුර්වල නිසා,
ඔබට දුර්වල මිනිසුන්ගෙන් ඈත් වී යා නොහැක.
ඔබට ඔවුන් මත රඳා සිටීමට අවශ්‍යයි, සහ අනෙක් අතට.
ඒ නිසා තමයි දුර්වලයන් එකිනෙකාට චුම්බකයක් වගේ ආකර්ෂණය වෙන්නේ.
ඉතින් ඔබ එකට සිටීම හොඳය.
ඔය දුර්වලයෝ එකතු වෙලා එකට ඉන්න ඕනේ.
එතකොට ඔයගොල්ලෝ අපරාජිත වෙයි.
මට විශ්වාසයි ඔයාලා ඒ කියමන අහලා ඇති,
"එක්සත් අපි නැගී සිටිමු,
බෙදී ගිය අපි මළ මස් පමණයි."
ජනාධිපති කිම් ඩේ-ජුන් එසේ පැවසීය.
ජනාධිපති රී සිං-මෑන්.
ජනාධිපති කිම් ඩේ-ජුන් නොවේ.
ඔහ්, ඒක හරිද?
මම හිතන්නේ මම ආයෙත් වැරදියි.
ඇයට කැඳ හැඳි පහක් තිබුණා. හැඳි පහක්.
මම ඇයට කවලා දුන්නා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා තමයි හොඳම, සැන්ග්-ටේ.
ඒ කොහොම වුණත්, මුන්-යොන්ග් හරිම නරක දෙයක් කළාද?
කුමක් ද?
ඇය නිතරම සමාවෙන්න කිව්වා.
ඇය මගෙන් සමාව ඉල්ලමින් දිගින් දිගටම අඬමින් සිටියාය.
මම ඇයට කිව්වා කැඳ කෑවොත් මම ඇයට සමාව දෙනවා කියලා,
ඇය එසේ කළාය.
ඉතින් මම ඇයට සමාව දුන්නා.
ඇත්තටම?
ඔව්, මම ඇයට මගේ සමාව දුන්නා.
ඔයා කළාද?
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයාටත් අසනීපද?
ජරාව.
මාව බදාගන්න.
මෙහේ එන්න.
සහ...
මගේ පිටට තට්ටු කරන්න.
හරි හරී.
ජරාව.
ඔව්?
මට බයයි.
මොකක්ද? ඔයා බය වෙලාද?
ඒ ඔයා බාලයා නිසා, පොඩි සහෝදරයා නිසා.
ඔයා අපිව ආරක්ෂා කරනවද?
මම ඔය දෙන්නට වඩා වැඩිමල්, ඒ නිසා මම ඔය දෙන්නවම ආරක්ෂා කරන්නම්.
මම ඔයාගෙ භාරකරු.
මට සහනයක් දැනෙනවා.
දෙවියන්ට ස්තූතියි මටත් ඔයා වගේ ලොකු අයියා කෙනෙක් ඉන්නවා.
මගේ කෝල්ස් නොසලකා හරින්න එපා. මට ඇත්තටම පිස්සු හැදෙයි.
හරි, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මුන්-යොන්ග්ට සනීප වුණාම මට කතා කරන්න.
එයාට මගේ ගෙදර වැඩ බලන්න ඕන.
-මම ඔයාට කතා කරන්නම්. -හරි.
-බායි. - ආරක්ෂිතව ආපසු එන්න.
කමක් නැහැ.
අත, වඳුරු මාළුවා
"එකමත් එක කලෙක,
ලස්සන බබා කෙල්ලෙක්
ධනවත් පවුලක උපත ලැබීය.
ඇය මැග්නෝලියා මල් මෙන් ලස්සන හා නිර්දෝෂී වූවාය.
එයාගෙ අම්මා එයාට ගොඩක් ආදරේ කළා..
ඇය තම දරුවා වෙනුවෙන් ඕනෑම දෙයක් කිරීමට පොරොන්දු වූ බව.
ඇය ඇයට ඉර හඳ පවා ඉදිරිපත් කරන බව පැවසුවාය.
දරුවා ඝන ආහාර අනුභව කිරීමට පටන් ගත් විට,
ඇගේ මව සතුටට පත් වූවාය.
'මගේ හුරතල් දරුවා.'
ඔයාට කන්න ඕන කරන හැම දෙයක්ම මම ඔයාට කවලා දෙන්නම්.
ඔබේ මුඛය පුළුල්ව විවෘත කරන්න.
මෙවැනි.'
බබා ඇවිදින්න පටන් ගත්තම,
ඇගේ මව ඇය සිටි තැනට කඩිමුඩියේ දිව ගියාය.
'මගේ හුරතල් දරුවා.'
මම ඔයාව අරන් යන්නම්.
එන්න. මගේ පිටට නගින්න.'
සෑම විටම ඇයට අවශ්‍ය දේ ලබා දීමෙන් දරුවා ඇති දැඩි කිරීමෙන් පසු
ඇයට අවශ්‍ය සියල්ල සමඟ මව මෙසේ පැවසුවාය.
'මගේ ආදරණීය දරුවා.'
මට දැන් ටිකක් විවේකයක් අවශ්‍යයි.
ඔයාට පුළුවන්ද?
මට කෑම ටිකක් අරන් දෙන්නද?'
ඊට පස්සේ දරුවා කතා කළා.
'අම්මේ, මට අත් දෙක නැහැ.'
මම ඒවා කවදාවත් පාවිච්චි කරලා නැහැ,
ඉතින් ඒවා අතුරුදහන් වෙලා.'
'එහෙනම් මගේ හුරතල් දරුවා,
ඔයාට මාව ඔයාගේ පිටේ තියාගෙන යන්න පුළුවන්ද?
මගේ කකුල් රිදෙනවා.'
ඊට පස්සේ ඒ ළමයා මෙහෙම කිව්වා.
'අම්මේ, මට කකුල් නැහැ.'
ඔයා හැමදාම මාව ඔයාගෙ පිටේ තියාගෙන හිටියා,
ඒ නිසා මම කවදාවත් බිම අඩිය තිබ්බේ නෑ.
නමුත් ඒ වෙනුවට, මට විශාල මුඛයක් තිබෙනවා.'
ඇය ඇගේ දැවැන්ත මුඛය විවෘත කළාය.
ඊට පස්සේ අම්මා කේන්තියෙන් කෑ ගැහුවා.
'කොහොම වුණත් ඔයා මගේ පරිපූර්ණ බබා නෙවෙයි.'
ඔයා හරියට වැඩකට නැති මොන්ක්ෆිෂ් කෙනෙක් වගේ.
ඔයාට කරන්න පුළුවන් මම කවන දේ කන එක විතරයි.
"ඔයාට තනියම කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ. ඔයා අන්ත අසාර්ථකයෙක්."
ඊට පස්සේ අම්මා බබාව ඈත මුහුදට විසි කළා.
ඒ දවසේ ඉඳන්, ධීවරයින්ට ඇහෙනවා කියලා කියනවා
මුහුදේ බියකරු, සුළං සහිත දිනවල ළදරුවෙකුගේ හැඬීම.
'අම්මේ.'
අම්මා.
මම කළ වරද කුමක්ද?
කරුණාකර
ඇවිත් මාව ගන්න.
ආපසු එන්න
"මාව අල්ලගන්න."
මේ පොත ඔයාගේ එකම අසාර්ථකත්වය,
නමුත් ඔබ ලියූ සෑම දෙයකින්ම මම කැමතිම එක ඒක.
ඔබත් ලේඛකයෙක් නිසා, ඔබ මේ ගැන හොඳින් දන්නවා ඇති කියලා මම හිතනවා.
සියලු අසාර්ථකත්වයන්
බැහැර කළ යුතුය.
අභිරහස් අපරාධ ප්‍රබන්ධය බටහිර මායාකාරියගේ ඝාතනය
සියදිවි නසාගැනීමේ බෝම්බකරු
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
මම දන්නවා මම ඔයාට එකක් ණයයි කියලා.
මම ඇත්තටම ඔබට ආපසු ගෙවීමට කැමතියි.
මම ඔයාට ලියන්න දෙයක් දෙන්නම්. ඒක ගොඩක් කල් ගියා.
මිස්ටර් ලී!
අපිට ලොකු ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා!
ලී සැන්ග්-ඉන්!
ගායනා කළා!
හේයි, මුන්-යොන්ග්.
එය කුමක් ද?
කුමක් ද?
බටහිර මායාකාරියගේ ඝාතනය ඉක්මනින් නිකුත් කෙරේ
යකූ. මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?
SANGSANGESANG සඟරාව The MURDER OF THE WITCH OF THE WEST 10 ප්‍රකාශයට පත් කරනු ඇත.
අපි මොකද කරන්නේ, මිස්ටර් ලී?
අපි ඇත්තටම ප්‍රකාශනය කරනවද කියලා අහන්න හැමෝම මට කතා කරනවා.
මාලාවේ අවසාන පොත.
මේ ගැන මුලින්ම ලිපිය පළ කළේ කවුද?
Suicide Bomber නම් පුවත්පත් සමාගම සමඟ අත්සන් තබා ඇත.
මරාගෙන මැරෙන බෝම්බකරුවෙක්ද?
ඔහු මුන්-යොන්ග්ව පඩිපෙළෙන් තල්ලු කළ විචාරකයා නොවේද?
ඇමතුම් වලට පිළිතුරු දෙන්න.
ඒක ඇත්ත කියලා හැමෝටම කියන්න.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
මේ වගේ බොරුවක් කිව්වට අහුවුනොත් හිරේ යන්න වෙයි.
කරුණාකරලා ඔබට පිරිසිදු කරන්න බැරි තරම් අවුල් ඇති කරන්න එපා.
මම හැමදේම බලාගන්නම්, ඒ නිසා මම කියන විදියට කරන්න.
මට මුන්-යොන්ග් බලන්න යන්න වෙනවා.
මේක පිස්සුවක්, මුන්-යොන්ග්!
මා වෙත එන්න.
අම්මා.
SANGSANGESANG සඟරාව The MURDER OF THE WITCH OF THE WEST 10 ප්‍රකාශයට පත් කරනු ඇත.
ලී මහතා
ආයුබෝවන්.
මම ලිපිය කියෙව්වා.
අනේ මන්දා.
ඔව්, හෙලෝ.
ආයුබෝවන්!
කොහොමද ඔයාට?
හොඳයි, ගොඩක් හොඳයි.
මිස් පාර්ක්, ඔයා අද හරිම ලස්සනයි.
ඔයා... ඔයා වෙනස් කෙනෙක් වගේ පේනවා.
ඇත්තටම?
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයා මාව අඳුනගත්තේ නෑ කියලා.
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඒක හරි. මම අද වෙනස් කෙනෙක්.
මගේ සහෝදරයා
ජරාව
හේයි, ඇයි... ඇයි විතරක්?
ඒ පිස්සු ලිපියේ මොකක්ද තියෙන්නේ? ඔයා මොනවද හිතුවේ?
කරදර ඇති කරන්නේ ඇයි?
ඔයා දන්නවා ද
මම ඉවසිලිවන්තව බලා සිටින කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා.
මම දන්නවා
මගේ අම්මව කුපිත කරන්න හරියටම කරන්න ඕන දේ
ඇයට මා ළඟට එන්න කියන්න.
මුන්-යොන්ග්, කරුණාකරලා.
ගැන්ග්-ටේ
සමනලයා අල්ලන්න බෑ.
මොකද ඔහු
බියගුල්ලෙක්.
මට ඒක කරන්නම වෙනවා.
ඔව්, ඔබ හරි.
ඩෝ හුයි-ජේ මාව සම්බන්ධ කර ගත්තා.
-ඇය මට කිව්වා අත්පිටපත ගේන්න කියලා. -කොහෙද?
මම එයාව තනියම හමුවෙන්නම්. ඔයා මෙතන ඉන්න--
නැහැ, ඇය මා පසුපස එනවා.
ඔයා ඇයව මුණගැහෙන්නේ කොහෙද?
-මුන්-යොන්ග්. -මම ඔයාගෙන් ඇහුවා ඔයා කොහෙද එයාව මුණගැහෙන්නේ කියලා.
ලේවැකි ජරාව!
ජරාව
-සැන්ග්-ටේ, ඔයා කොහෙද-- -ඔහ්, මූන් මහත්තයා.
ඔයා හැම වෙලේම ඔයාගේ සහෝදරයාව හොයනවා.
ජරාව.
ලේවැකි ජරාව!
ඔයා එයාට රිද්දුවොත්,
මම ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
සමාව ඉල්ලන්නේ වරදක් කළ අය පමණයි.
මම කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
මට ඔබව හමුවිය හැක්කේ කොහෙන්ද?
ශාප ලත් මාලිගාව.
ඔයා ඇත්තටම තනියම හොඳින් ඉන්නවද?
ඔව්.
කරුණාකර මුන්-යොන්ග් ගන්න.
කොහේ හරි ඈතක.
ඔබට යා හැකි තාක් දුරට ඇයව රැගෙන යන්න.
ඉතින් ඔබ ඇයව හමුවිය යුත්තේ කොහේද?
කුමක් ද?
අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි.
ඔයා ඇයව මුණගැහෙන්නේ කොහෙද?
කාර් එක නවත්තන්න.
මම කිව්වා, කාර් එක නවත්තන්න කියලා. දැන්!
කෝ මුන්-යොන්ග්, මේ වතාවේ කරුණාකර මට සවන් දෙන්න.
ඔබ එහි නොයා යුතුයි.
-කාර් එක නවත්තන්න. මම කිව්වා, නවත්තන්න! -මුන්-යොන්ග්!
ගැන්ග්-ටේ එතන තනියම ඉන්නවා.
එයා එතන තනියම!
-අල්ලන්න. දැන්. -මුන්-යොන්ග්, මේක කරන්න එපා.
-මම කිව්වා, නවත්තන්න කියලා! -මුන්-යොන්ග්!
දැන්ම නවත්තන්න!
මුන්-යොන්ග්!
කෝ මුන්-යොන්ග්!
ජරාව.
ලේවැකි ජරාව!
මවාපෑම නවත්වන්න.
රිදෙන්නේ නෑ වගේ රඟපාන එක නවත්තන්න.
ඔයා ඒක කරන්නයි යන්නේ.
මගේ ඉස්සරහා. සැන්ග්-ටේ විතරක් නෙවෙයි.
ඇයි හැමෝම?
මට කොච්චර හොඳද?
අපි ඒක බියකරු සිහිනයක් කියලා හිතමු.
මට එය කරන්න පුළුවන්.
ඔයාගෙ දුවද...
ඔබට කලා කෘතියක්?
ඔයා නිසා එයා මට ඇහුම්කන් දෙන එකක් නෑ!
ඒක අතහරින්න.
ඔයා සිහින දකින අවසානය අවුල් කළා.
කවදාවත් එන්නේ නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️